Politica de privacidad

Esta aplicacion no recopila, almacena ni comparte datos personales de los usuarios

Toda la informacion generada dentro de la aplicacion (como progreso, estadisticas o historial de juego) se guarda unicamente de forma local en el dispositivo del usuario.

La aplicacion no utiliza servicios externos para recopilar informacion personal, ni comparte datos con terceros.

No se recopila informacion como nombre, correo electronico, ubicacion u otros datos personales.

Si en el futuro se añadieran funcionalidades que impliquen el uso de datos, esta politica sera actualizada en consecuencia.
